Ancak bir süre sonra
Kahramanlar Kamu Güvenliği Komisyonu'nun raporunu okuyup
...bu olaylar zincirinde yaşananların bütün resmini görene kadar anlamadım.
Villain arama-imha operasyonundan hemen önce,
güvenlik komisyonu
Deika olayındaki kilit bir kişiyi merkezlerine davet etmiş.
Tebrikler, Başkan.
Komisyonun destek ekipmanları geliştirmek için ortak girişim teklif edeceği aklıma gelmezdi!
Ama garip...
"Ateş Altındaki Quirk'ler"
"Ölümcül Yeteneklerin Sınırları Zorlaması"
"Bitmeyen Zarar"
Komisyonun ürünlerimizi,
toplumdaki endişeyi artıran rolü yüzünden incelediğini sanıyordum...
Artık ürünlerimizi görmezden gelemeyecekleri için.
Burada başarılı olursak, onların içine iyice sızabiliriz.
Ajanlar gönderebilir
ve ortak girişim ürünlerine arka kapılar ekleyebiliriz.
Ve...
...çocukluğundan beri eğittikleri ajanın kimliğini öğrenebiliriz.
Paranormal Kurtuluş Cephesi,
gerçekten özgürleşmiş Tomura Shigaraki ile daha da ilerleyecek.
Meta yeteneklerin özgürleşmesi...
Babam Destro'nun hayal ettiği dünya yakın.
Diğer ben...
...o da çok mutlu oldu.
Beklettiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Şirketimize böyle kârlı bir teklif getirdiğiniz için teşekkür ederiz.
Biz de size teşekkür ederiz.
Güvenlik komisyonu olarak, birçok mükemmel ürün geliştiren
Detnerat ile çalışmaktan onur duyuyoruz.
Ancak bu teklif için...
Lütfen yeniden değerlendirmemize izin verin.
"Cehennemi Cehennem"
Destek ekipmanları geliştirme ortak girişimiyle bizi kandırmaya çalıştınız...!
Sizlerin—güvenlik komisyonunun bizi izlediğini biliyordum.
Ama artık ürünlerimizi görmezden gelemediğinizi sanıp
erken sevinmiştim.
Bu... Bubaigawara'nın Quirk'i.
Yani bu bir sahteydi?!
Bu kadar sert bir plan yapacağınızı düşünmemiştim.
Sizlerin kurduğu düzen bu mu?
Sorun değil. Zaten gerekliydi sonuçta.
Ancak bizim istediğimiz,
düzensiz bir düzen--
Gerçek özgürlük.
Özgürleşin.
Tohumlar çoktan ekildi!
Başkanın ölümüyle,
kamu güvenlik komisyonu
kaosa sürüklendi.
Bunun ortasında,
kötü adamları avlama operasyonu
planlandığı gibi devam etti.
Endeavor'ın liderliğindeki ekip
Jaku Hastanesi'ne baskın düzenledi.
Hedefleri,
All For One'un yakın dostu
ve Nomu'ları biyomühendislikle yaratan
Kyudai Garaki'ydi.
Oynayıp attığınız
o kadar insan...
şimdi diyor ki...
Sıra bizde, sizden alacağız.
Ancak, ele geçirilen Garaki,
Twice adlı kötü karakter Jin Bubaigawara'nın
yarattığı bir kopyaydı.
Kahramanlar, Nomu'ların karşı saldırısıyla
çatışmaya girdi.
Şimdi geriye dönüp baktığımda,
biz arka hatlarda
sakinleri tahliye ederken,
çatışma çoktan başlamıştı.
Baskının başlamasından üç dakika sonra,
Mirko, gerçek Garaki'yi köşeye sıkıştırdı,
ama Garaki, High Ends adlı
üst seviye Nomu'ları aktive etti.
Öleceksen, hedefine ulaştıktan sonra öl, Mirko!
Mirko yaralanmış olsa da,
vücudu modifiye edilen
Tomura Shigaraki'yi bulmayı başardı.
Luna Arc!
Ancak ekipmanları yok edemedi,
ve olay yerine koşan
kahramanların da katılmasıyla,
karma bir savaşa dönüştü.
Kahramanların mücadelesi boşunaydı,
ve Shigaraki uyandı.
Güçlenmiş Quirk'iyle Shigaraki'nin elinde,
Jaku Şehri, hastanenin merkez olduğu
ciddi bir hasar gördü.
O an hissettim.
Shigaraki oradaydı.
Endeavor Ekibi'nin baskını başlattığı sırada,
Jaku Hastanesi'nden 80 kilometre uzakta,
Paranormal Kurtuluş Cephesi'nin
gizli üssü Gunga Villası'nda,
Edge Shot liderliğindeki bir kahraman ekibi de
operasyonun kendi paylarına düşen kısmına başladı.
Evet! Bir lideri etkisiz hale getirme, tamamlandı!
Önleyici Bağlama...
...Vernikli Zincir Hapishanesi!
Sürpriz saldırıları başarılı oldu,
ve savaş kahramanların lehine ilerliyordu.
Rapora göre,
gizli bir soruşturmanın ortasında olan Hawks,
Twice'in Quirk'ünü kullanma yeteneklerini ortadan kaldırma
görevini üstlendi,
ki bu yeteneğin savaşın seyrini değiştirebileceği düşünülüyordu.
Sadece şanssızdın.
Suçların için kefaret öde ve yeniden başla.
Ben...
...uzun zamandır kendimi önemsemiyorum!
Hawks görevini yerine getirmiş olsa da yaralandı.
Stajyer öğrenci Tsukuyomi tarafından kurtarıldı,
ve zar zor sahne terk edebildi.
Sana inanıyorum! Hepimiz inanıyoruz--
Doğru olanı yaptığına!
Bu yüzden ölme!
Paranormal Kurtuluş Cephesi'nin bir lideri olan Geten'in ortaya çıkışıyla,
ve All For One'un sağ kolu Gigantomachia'nın,
kahramanların lehine ilerleyen savaş tersine döndü.
Shigaraki'nin yanında olabilmek için, Gigantomachia hareket etmeye başladı,
Lig ve Kurtuluş Cephesi üyelerini de yanına alarak.
Ezici gücüyle, kahramanları bastırdı.
Onu güçle durduramayız!
Onu uyutmak istiyorum.
Hepimiz...
...ona burada karşı koyacağız!
Gigantomachia'nın ilerleyişini durdurmak için,
artçı birlikteki stajyer öğrenciler
anestezik uygulama planını hayata geçirdi.
Ben...
...Red Riot!
Arkamdan kan akmasına izin vermeyeceğim!
Hadi, kahramanlar!
Sadece stajyer öğrencilere güvenemeyiz!
Bu arada, Jaku Hastanesi'nin kalıntılarında,
Takım Endeavor ve Shigaraki arasındaki
ölüm kalım savaşı devam ediyordu.
Herkes, ben Endeavor!
Şu anda hastanenin kalıntılarında
Shigaraki ile savaşıyorum!
Yerle temas etmeden
hareket edebilen herkes
derhal buraya gelip çembere alsın!
Modifikasyonlarla fiziksel güç ve
yenilenme kazanan Shigaraki,
kahramanları zorlu bir savaşa sürükledi.
Plus Ultra...
...Prominence Burn!
Ardından, Gigantomachia
Shigaraki'nin yanına geldi.
Ben, Toya Todoroki, Endeavor'un ailesinde
en büyük Todoroki oğlu olarak doğdum.
Villainler Birliği üyesi Dabi,
ulusal yayında Endeavor'un
biyolojik oğlu olduğunu açıkladı.
"Bir kahramanın gerçek yüzü bu"
Hatta Hawks'un Bubaigawara'yı öldürdüğü
bir videosunu yayınladı,
medyayı kullanarak kahramanlara olan
güvensizliği yaydı.
Kahraman ekibi büyük bir
dezavantajdaydı, ama...
Gecikme için özür dilerim!
Best Jeanist bugünden itibaren
yeniden iş başında!
Güç!
Best Jeanist ve Lemillion'un
kahraman olarak geri dönmesi
ve stajyer öğrencilerin
anesteziklerinin etkisiyle,
Gigantomachia'yı etkisiz
hale getirmeyi başardılar.
Ancak Shigaraki,
hastane kalıntılarından çıkan
Nomularla kaçmaya çalıştı.
Tahliye, kurtarma ve diğer görevlerini
tamamlayanların çabası,
ve cephedekilerin takibi
sonuç vermedi,
Shigaraki yedi Nomu ile birlikte kayboldu.
Ayrıca, raporda,
sahadaki kahramanların,
Shigaraki'ye karşı savaşa katılan
birçok stajyer öğrenci olduğunu
inkar ettiği belirtildi.
Raporda benim, Kacchan ve Todoroki hakkında
yazılanlar sadece buydu.
"Shigaraki"
Ama hatırlıyorum...
Shigaraki--
Hayır, All For One--
One For All'ın peşindeydi.
Oraya gitmeyeceğiz.
Bu çocuğun içinde kalmayı seçtik.
Hatırlıyorum...
One For All'un ilk kullanıcısının sözlerini.
Ve Shigaraki'nin...
...kurtarılmak istiyormuş gibi göründüğünü.
"Izuku Midoriya"
"Ochaco Uraraka"
Shigaraki'nin kaçışından sonra yazılan rapor
çok basitti,
sadece olgular yazılıydı içinde.
"Sanık Garaki Kyudai"
Garaki Kyudai, Jaku Genel Hastanesi Yönetim Kurulu Başkanı.
Cinayete yardım ve yataklık, cesetlere zarar verme,
yasadışı inşaat, yasadışı Quirk kullanımı, hastane fonlarını zimmete geçirme vb. suçlardan tutuklandı ve gözaltına alındı.
"Machia'nın nakliyesi"
Gigantomachia, ele geçirildi.
Onu taşımak için iki nakliye helikopteri kullanıldı.
Atsuhiro Sako, Kötüler Ligi üyesi.
Kötü ismi: Mr. Compress.
Ele geçirildi.
Yaşadığı ağır yaralar nedeniyle bilinci kapalı,
bir hastaneye nakledildi.
Etkisiz hale getirilen Nomular,
otopsi için nakledilmek üzere Maidens'a alındı.
Jaku Hastanesi kalıntılarında kalan
ve Kötüler Ligi tarafından kullanıldığı düşünülen ekipman incelenmek üzere ele geçirildi.
"Gunga Dağı Villası"
Kurtuluş henüz bitmedi.
Doğru... Daha yeni başlıyor!
Ninpo: Bin Katlı Deliş!
Kaybedemem! Re-Destro için de!
Bizim de kaybetmeme nedenlerimiz var!
Ne diyorsun sen?
Sen sadece hükümetin kuyruğunu sallayan bir köpeksin!
Toplumun huzuru için gerekiyorsa, köpek de olurum!
Ü-Üzgünüm, Re-Destro...
Paranormal Kurtuluş Cephesi lideri, Re-Destro,
"Paranormal Kurtuluş Cephesi Lideri: Re-Destro"
diğer adıyla Rikiya Yotsubashi, ele geçirildi.
Paranormal Kurtuluş Cephesi lideri, Geten, ele geçirildi.
"Paranormal Kurtuluş Cephesi Lideri: Geten"
Paranormal Liberation Front lideri,
ve Hearts and Mind Partisi lideri,
Koku Hanabata, yakalandı.
"Paranormal Liberation Front Lideri:
Trompet"
Paranormal Liberation Front üyeleri,
Gunga Villası'ndaki toplantı için bir araya geldi:
16.929 kişi yakalandı.
Paranormal Liberation Front liderleri
de dahil 132 üye,
Gigantomachia ile birlikte villadan ayrıldı
ve şu anda kaçak durumdalar.
Operasyonla aynı anda
ülke geneline yayılmış
Paranormal Liberation Front
şubelerinde yapılan aramalar,
hedeflenen tüm üyelerin
yakalanmasıyla sonuçlandı,
kaçan olmadı.
Ayrıca, Paranormal Liberation Front
sempatizanlarını da
bastırıp yakalamayı başardılar.
Rapor burada sona eriyor.
Bir kötü adam avı operasyonu
raporu olduğu için,
daha fazla ekleme yapmaya gerek yoktur.
Ancak, operasyonun ardından
kalan hasar...
Bu, Ryukyu Ajansı'ndaki stajyer
öğrencilerin raporundan--
Himiko Toga kaçtı
ve hala buralarda bir yerde!
Lanet olası çocuk! Böyle bir zamanda...
Böyle bir zamanda...!
Acıyor. Acıyor, anneciğim!
Birisi yardım etsin lütfen!
Kim olursa olsun, birisi bana yardım etsin!
Yıkılıyor... Duvar yıkılıyor!
Acele edin!
Acıyor... Bacağımı kıpırdatamıyorum!
Hayat kurtarmaya öncelik verin!
Bir ambulans... Hayır, bir sığınak!
Buraya bir sığınak daha ekleyin!
Ve bulabildiğiniz tüm doktorları getirin!
Hayır...! Abi... Abi...!
M-Mika, bu acıtıyor...
Buradan uzaklaş, Mika!
Yıkılacak.
Uzaklaş dedim! Tehlikeli!
Eğer gidersen, sana...
...o istediğin Endeavor çantamı vereceğim...
Hayır...!
Ben çantayı istemiyorum...
Seninle kalmak istiyorum!
Bu çok yakındı!
Bu çocuk...
--Bacağı yaralı.
Onu sığınağa götürmeliyiz.
--Endeavor çantası...!
Biri, buraya gelin!
Altında biri var!
Ben giderim!
A-Afedersiniz!
A-Arkada... karım...
Daire numarası ne?
403...
Onları kurtaracağım.
Ulaşabildiğim kadar çok insanı.
Herkesi!
Üzgünüm, ama yürüyebildiğiniz için,
lütfen sığınağa kendiniz gidin.
Hanımefendi, buraya!
Hâlâ kurtarılabilecek hayatlar var...
...burada!
Bu yüzden, elimden geleni yapacağım!
Şuradaki çatıda,
yaşlı bir çift kaldı!
Anlaşıldı!
O apartmanın beşinci katında da!
Bana bırakın!
Kan nakli için kana ihtiyacım var! O grubu getirin!
Doktor, sadece dört ünite kaldı!
Bu hiç yeterli değil!
Doktor, bilinci kapalı!
Onu şuraya yatırın!
Ama--
Herkesi kurtaramam.
Tedavi edilebilecek hastalara öncelik vermeliyim!
Su...
Sorun yok. Sakin olun.
Hemen getireceğim.
Kuruyacağım!
Pes ediyorum...
Bu umutsuz bir durum...
Başka bir iş bulmalıyım...
H-Hayır... olamaz...
Bu olamaz.
Neden? Neden...?
Daha az önce radyodaydı...
Sesini duyabiliyordun, değil mi...?
Bayan Midnight! Bayan Midnight!
Bu olamaz!
Bu gerçek olamaz!
Gözlerini aç, Bayan Midnight!
Lütfen, bu hiç komik değil!
Hadi ama, lütfen, Bayan Midnight!
Hayır...!
Uyan! Lütfen, uyan!
Yaoyorozu.
Majestic...
Buna inanamıyorum.
Bunun gerçek olduğuna inanamıyorum.
Bu kesinlikle gerçek olamaz!
"Sorgu Odası 5"
Polis soruşturması sırasında
Garaki'nin ifadesine göre,
o zamanlar Shigaraki kesinlikle ölüydü.
Ekipman bozulduğunda,
hayata döndürülmesi imkansızdı.
O sıradaki elektrik şoku
o kadar zayıftı ki yanı başındaki
X-Less bile hissedemedi.
Onu hayata döndürmeye yetmezdi.
Shigaraki'yi hayata döndüren şey
onun hayalleri ve nefretiydi.
Emin olabileceğimiz tek şey,
Shigaraki'nin inatçılığı yüzünden
pek çok insanın öldüğü.
Ve--
Ah, artık her şey bitti.
Dabi çok sinir bozucu.
Ama Endy şimdi ne yapacak?
Bu haber gerçek mi?
Gerçekse çok kötü olur.
Daha ikinci kahramanken bile
onun art niyeti olduğunu düşünmüştüm.
Bizi korumak onun işi değil mi?
Neler oluyor?
En kısa zamanda bir açıklama yapmalı!
Belki de bu sefer gerçekten bitti.
Yurtdışına taşınma vakti gelmiş olabilir.
Sence iyi olacak mıyız?
İyi olacağız!
Yanımızda Five Wees
ve diğerleri var!
Hissedebiliyorum...
Her şey beklediğimden biraz farklı
gelişmiş olsa da,
sanırım artık zamanı geldi...
Neden "yarın yeni bir gün"
diyorlar ki?
Onlara dinlenecek zaman tanımayacağım.
Bundan sonra sıra hep bende olacak.
Siz yorulmak bilmeyen Nomular--
Şimdi, gerçek bedenimi özgür bırakmanızı istiyorum.
"Fragman"
İşte fragman.
Şiddetli çatışmanın anıları
hâlâ tazeyken,
Paranormal Kurtuluş Cephesi,
yeni bir sürpriz saldırı planını devreye sokuyor.
Hedefleri, "Tartaros" denen yer.
Amaçları, hapsedilmiş
"All For One"u serbest bırakmak.
Sonraki bölüm, "Tartaros."
Kötülerin karşı saldırısı
üzerimize doğru büyüyor.
"Sonraki Bölüm: Tartaros"
Sınırları aşın!
Plus Ultra!